1일차 개발일지 2020-03-13
본격적으로 소프트웨어 팀이랑 하드웨어 팀으로 
나누어 개발을 들어가게 되었다.

의외로 사소한 문제에 봉착하기도 하였지만
각자 할일등을 다 할 수 있었다.
다른 팀 보다 빨리 시작하였으니 그 메리트가
없어지지 않게 더 열심히 해야 겠다.
오늘은 소프트웨어 팀에게는 gps 데이터하고 고도센서에서
고도 값이랑 온도 값을 가져오는 코딩을 배분하였다.
요기서 의외가 발생했다.
예상의로 고도센서에서 문제가 발생했다. 
고도센서 값을 가져오는 라이버러리가 추상화 단계를
거처 가져오는 거라서 아두이노의 특정 핀에서만 값이 수신 되는 것 같다.
라이버러리를 살펴보아 고쳐야 한다. ㅡㅡ
하드웨어 팀은 오늘 테스트 단계의 바퀴를 만들었다.
우리 로봇에서의 아덴티티가 바퀴인 만큼 바퀴를 어찌 개발할지에 대한
이야기를 많이했다. 또한 판준이가 심심한 것 같아 로봇의 전면부 설계를 부탁했다. ㅎㅎ
나는 오늘 참 힘들었다. 준비가 미흠 한 것도 있지만 2개의 방에서 
각각 말하니 머리 아프다. ;;; 
이상 끝